Dados de Benderly e Zwick: inflação, crescimento e retorno das ações

Descrição
Dados de Benderly e Zwick: inflação, crescimento e retorno das ações

Formato
Um quadro com 5 variáveis.

returns
retornos reais anuais sobre ações, medidos usando a base de dados Ibbotson-Sinquefeld.

growth
taxa de crescimento anual da produção, medida pelo PNB real (de um determinado ano para o ano seguinte).

inflation
taxa de inflação, medida como crescimento da taxa de preços (de dezembro do ano anterior a dezembro do ano atual).

growth2
taxa de crescimento anual do PNB real dada por Baltagi.

inflation2
taxa de inflação dada por Baltagi

Fonte
As primeiras três colunas dos dados são da Tabela 1 em Benderly e Zwick (1985). As demais colunas são retiradas dos complementos online de Baltagi (2002). A primeira coluna é idêntica em ambas as fontes, as outras duas variáveis ​​diferem em seus valores numéricos e, adicionalmente, a série de crescimento parece estar defasada de forma diferente. Baltagi (2002) afirma Lott e Ray (1992) como a fonte de sua versão do conjunto de dados.

Referências
Baltagi, BH (2002). Econometria , 3ª ed. Berlim, Springer.

Benderly, J. e Zwick, B. (1985). Inflação, Saldos Reais, Produção e Retorno Real de Estoques. American Economic Review , 75 , 1115–1123.

Lott, WF e Ray, SC (1992). Econometria Aplicada: Problemas com Conjuntos de Dados . Nova York: The Dryden Press.

Zaman, A., Rousseeuw, PJ e Orhan, M. (2001). Aplicações Econométricas de Técnicas de Regressão Robusta de Alta Discriminação. Economics Letters , 71 , 1–8.