Desemprego dos trabalhadores de colarinho azul

Descrição
uma seção transversal de 1972

número de observações: 4877

observação: indivíduos

país: Estados Unidos

Formato
Uma série transversal contendo:

stateur
taxa de desemprego estadual (em %)

statemb
nível máximo de benefício do estado

state
código do estado de residência

age
idade em anos

tenure
anos de estabilidade no emprego perdidos

joblost
um fator com níveis (slack_work, position_abolished, seasonal_job_ended, other)

nwhite
não branco?

school12
mais de 12 anos de escola?

sex
um fator com níveis (masculino, feminino)

bluecol
trabalhador?

smsa
mora em SMSA?

married
casado?

dkids
tem filhos?

dykids
tem filhos pequenos (0-5 anos)?

yrdispl
ano de afastamento do trabalho (1982=1,..., 1991=10)

rr
Taxa de substituição

head
é chefe de família?

ui
solicitou (e recebeu) benefícios do SD?

Fonte
McCall, BP (1995) “O impacto dos níveis de benefícios do seguro-desemprego na receita”, Journal of Business and Economic Statistics , 13 , 189–198.

Referências
Verbeek, Marno (2004) A Guide to Modern Econometrics , John Wiley and Sons, capítulo 7.

Site do Journal of Business Economics and Statistics: https://amstat.tandfonline.com/loi/ubes20 .

Veja também
Index.Source, Index.Economics, Index.Econometrics, Index.Observations,

Index.Time.Series