Participação das Mulheres Canadenses na Força de Trabalho

Descrição
O quadro de dados tem 30 linhas e 7 colunas. Dados de séries temporais sobre a participação das mulheres canadenses na força de trabalho, 1946–1975.

Formato
Este quadro de dados contém as seguintes colunas:

partic
Porcentagem de mulheres adultas na força de trabalho.

tfr
Taxa de fertilidade total: nascimentos esperados para uma coorte de 1.000 mulheres nas taxas atuais de fertilidade específicas por idade.

menwage
Salários semanais médios dos homens, em dólares constantes de 1935 e ajustados pelas taxas de impostos atuais.

womwage
Salários semanais médios das mulheres.

debt
Dívida per capita do consumidor, em dólares constantes.

parttime
Porcentagem da força de trabalho ativa trabalhando 34 horas por semana ou menos.

Aviso***
O valor de tfrpara 1973 foi registrado incorretamente como 2931; deve ser 1931.

Fonte
Fox, B. (1980) Trabalho doméstico feminino e seu envolvimento no trabalho assalariado. Tese de doutorado inédita, p. 449.

Referências
Fox, J. (2016) Análise de regressão aplicada e modelos lineares generalizados , terceira edição. Sábio.