Parcela Orçamentária de Alimentos para Famílias Espanholas

Descrição
um corte transversal de 1980

número de observações: 23972

observação: agregados familiares

país: Espanha

Formato
Um dataframe contendo:

wfood
percentagem das despesas totais que o agregado familiar gastou em alimentação

totexp
despesas totais do agregado familiar

age
idade da pessoa de referência no agregado familiar

size
tamanho da família

town
tamanho da cidade onde o domicílio está inserido categorizado em 5 grupos: 1 para cidades pequenas, 5 para cidades grandes

sex
sexo da pessoa de referência (homem, mulher)

Fonte
Delgado, A. e Juan Mora (1998) “Teste de modelos semiparamétricos não aninhados: uma aplicação à especificação de curvas de Engel”, Journal of Applied Econometrics , 13(2) , 145–162.

Referências
Arquivo de dados do Journal of Applied Econometrics : http://qed.econ.queensu.ca/jae/ .