Dados da Renda Nacional Real Chinesa

Descrição
Dados da renda nacional real na China.

Formatar
Dados com 5 variáveis.

agriculture
Renda nacional real no setor agrícola.

commerce
Renda nacional real no setor de comércio.

construction
Rendimento nacional real no sector da construção.

industry
Renda nacional real no setor industrial.

transport
Renda nacional real no setor de transportes.

Fonte
Complementos online a Franses (1998).

Referências
Chow, GC (1993). Formação de Capital e Crescimento Econômico na China. Quarterly Journal of Economics , 103 , 809–842.

Franses, PH (1998). Modelos de Séries Temporais para Previsão de Negócios e Economia . Cambridge, Reino Unido: Cambridge University Press.