Dados de Card (1995) para estimar o efeito da educação universitária nos rendimentos

Descrição
Dados da Coorte de Homens Jovens do National Longitudinal Survey. Esses dados são usados ​​para estimar o efeito da educação universitária sobre os rendimentos, usando a presença de uma faculdade próxima (dentro do condado) como um instrumento para a freqüência à faculdade.

Formato
Um quadro de dados com 3.010 linhas e 8 variáveis

nearc4
Há uma faculdade de quatro anos no condado

educ
Anos de educação

black
O indidívuo é negro?

smsa
Em uma área estatística metropolitana padrão (urbana)?

south
No sul dos Estados Unidos?

married
É casado?

exper
Anos de experiência de trabalho?

lwage
Registra número de salários


Detalhes
Esses dados são usados ​​no capítulo Variáveis ​​instrumentais de Inferência causal: a mixtape de Cunningham.

Fonte
Cartão, Davi. 1995. “Aspects of Labor Economics: Essays in Honor of John Vanderkamp.” Em. Imprensa da Universidade de Toronto.

Referências
Cunningham. 2021. Inferência Causal: A Mixtape. Imprensa de Yale. https://mixtape.scunning.com/index.html .