Preços de computadores pessoais

Descrição
um corte transversal de 1993 a 1995

número de observações: 6259

observação: bens

país: Estados Unidos

Formato
Um dataframe contendo:

price
preço em dólares americanos de 486 PCs

speed
velocidade do relógio em MHz

hd
tamanho do disco rígido em MB

ram
tamanho da Ram em em MB

screen
tamanho da tela em polegadas

cd
está presente um CD-ROM?

multi
acompanha kit multimídia (alto-falantes, placa de som) ?

premium
o fabricante era uma empresa "premium" (IBM, COMPAQ)?

ads
número de 486 listas de preços para cada mês

trend
tendência temporal indicando o mês de janeiro de 1993 a novembro de 1995.

Fonte
Stengos, T. e E. Zacharias (2005) “Preços intertemporais e discriminação de preços: uma análise hedônica semiparamétrica do mercado de computadores pessoais”, Journal of Applied Econometrics , a ser publicado .

Referências
Arquivo de dados do Journal of Applied Econometrics : http://qed.econ.queensu.ca/jae/ .