Função de custo para produtores de eletricidade

Descrição
um corte transversal de 1970 a 1970

número de observações: 158

observação: unidades de produção

país: Estados Unidos

Formato
Um dataframe contendo:

cost
custo total

output
produção total

labor
taxa salarial

laborshare
participação nos custos de mão de obra

capital
índice de preços de capital

capitalshare
participação nos custos de capital

fuel
preço do combustível

fuelshare
partilha de custos de combustível

Fonte
Christensen, L. e WH Greene (1976) “Economias de escala na geração de energia elétrica nos EUA”, Journal of Political Economy , 84 , 655-676.

Referências
Greene, WH (2003) Econometric Analysis , Prentice Hall, https://archive.org/details/econometricanaly0000gree_f4x3 , capítulo 4, 317-320.

Hayashi, F. (2000) Econometrics , Princeton University Press, https://archive.org/details/econometrics0000haya , capítulo 1, 76-84.