Estimativa dos Rendimentos de Gasolina a partir do Petróleo Bruto
Descrição

Dados operacionais da proporção de petróleo bruto convertido em gasolina após destilação e fracionamento.


Formato
Um quadro de dados contendo 32 observações em 6 variáveis.

yield
proporção de petróleo bruto convertido em gasolina após destilação e fracionamento.

gravity
gravidade do petróleo bruto (graus API).

pressure
pressão de vapor do petróleo bruto (lbf/in2).

temp10
temperatura (graus F) na qual 10% do petróleo bruto vaporizou.

temp
temperatura (graus F) na qual toda a gasolina vaporizou.

batch
fator indicando lote único de condições gravity, pressuree temp10.

Detalhes
Este conjunto de dados foi coletado por Prater (1956), sua variável dependente é a proporção de petróleo bruto após a destilação e fracionamento. Este conjunto de dados foi analisado por Atkinson (1985), que usou o modelo de regressão linear e observou que há “indicação de que a distribuição de erro não é bastante simétrica, dando origem a alguns resíduos excessivamente grandes e pequenos” (p. 60).

O conjunto de dados contém 32 observações sobre a resposta e sobre as variáveis ​​independentes. Observou-se (Daniel e Wood, 1971, Capítulo 8) que existem apenas dez conjuntos de valores das três primeiras variáveis ​​explicativas que correspondem a dez petróleos brutos diferentes e foram submetidos a condições de destilação controladas experimentalmente. Essas condições são capturadas na variável batche os dados foram ordenados de acordo com a ordem crescente de temp10.

Fonte
Extraído de Prater (1956).

Referências
Atkinson, CA (1985). Gráficos, Transformações e Regressão: Uma Introdução aos Métodos Gráficos de Análise de Regressão Diagnóstica . Nova York: Oxford University Press.

Cribari-Neto, F., e Zeileis, A. (2010). Beta Regression em R. Journal of Statistical Software , 34 (2), 1–24. doi: 10.18637/jss.v034.i02

Daniel, C. e Wood, FS (1971). Ajustando Equações aos Dados . Nova York: John Wiley and Sons.

Ferrari, SLP, e Cribari-Neto, F. (2004). Regressão Beta para Taxas e Proporções de Modelagem. Journal of Applied Statistics , 31 (7), 799–815.

Prater, NH (1956). Estime os rendimentos de gasolina a partir de petróleo bruto. Petroleum Refiner , 35 (5), 236–238.