Dados de "Repasses Governamentais e Apoio Político"

Descrição
Os gov_transfersdados contêm dados de Manacorda, Miguel e Vigorito (2011) sobre o programa de transferência do governo administrado com base em um corte de renda. Os dados são pré-limitados a famílias que estavam próximas ao corte de renda.

Formato
Um quadro de dados com 1948 linhas e 5 variáveis

Income_Centered
Medida de renda, centrada no corte do programa (valor negativo = elegível)

Education
Anos médios de educação familiar entre os maiores de 16 anos

Age
Idade média familiar

Participation
Participação em transferências

Support
Medida de apoio ao governo

Detalhes
Esses dados são usados ​​no capítulo Descontinuidade de Regressão de O Efeito.

Fonte
Manacorda, M., Miguel, E. e Vigorito, A., 2011. Transferências governamentais e apoio político. American Economic Journal: Economia Aplicada , 3(3), pp.1-28.

Referências
Huntington-Klein. 2021. The Effect: An Introduction to Research Design and Causality. https://theeffectbook.net .