Preços de venda de casas na cidade de Windsor

Descrição
um corte transversal de 1987

número de observações: 546

observação: bens

país: Canadá

Formato
Um dataframe contendo:

price
preço de venda de uma casa

lotsize
o tamanho do lote de uma propriedade em pés quadrados

bedrooms
numero de quartos

bathrms
número de banheiros completos

stories
número de andares excluindo porão

driveway
a casa tem garagem?

recroom
a casa tem uma sala de lazer?

fullbase
a casa tem um porão totalmente acabado?

gashw
a casa usa gás para aquecimento de água quente?

airco
a casa tem ar condicionado central?

garagepl
número de lugares de garagem

prefarea
a casa está localizada no bairro preferencial da cidade?

Fonte
Anglin, PM e R. Gencay (1996) "Estimativa semiparamétrica de uma função de preço hedônico", Journal of Applied Econometrics , 11(6) , 633-648.

Referências
Verbeek, Marno (2004) A Guide to Modern Econometrics , John Wiley and Sons, capítulo 3.

Arquivo de dados do Journal of Applied Econometrics : http://qed.econ.queensu.ca/jae/ .