Participação das Mulheres na Força de Trabalho dos EUA

Descrição
O Mrozquadro de dados tem 753 linhas e 8 colunas. As observações, do Estudo de Painel de Dinâmica de Renda (PSID), são mulheres casadas.

Formato
Este quadro de dados contém as seguintes colunas:

lfp
participação na força de trabalho; um fator com níveis: no; yes.

k5
número de crianças de 5 anos ou menos.

k618
número de crianças de 6 a 18 anos.

age
idade em anos.

wc
freqüência à faculdade da esposa; um fator com níveis: no; yes.

hc
freqüência à faculdade do marido; um fator com níveis: no; yes.

lwg
log taxa salarial esperada; para as mulheres na força de trabalho, o salário real; para as mulheres fora da força de trabalho, um valor imputado com base na regressão das lwgoutras variáveis.

inc
renda familiar excluindo a renda da esposa.

Fonte
Mroz, TA (1987) A sensibilidade de um modelo empírico de horas de trabalho de mulheres casadas a pressupostos econômicos e estatísticos. Econometrica 55 , 765-799.

Referências
Fox, J. (2016) Análise de regressão aplicada e modelos lineares generalizados , terceira edição. Sábio.

Fox, J. (2000) Multiple and Generalized Nonparametric Regression. Sábio.

Fox, J. e Weisberg, S. (2019) An R Companion to Applied Regression , terceira edição, Sage.

Longo. JS (1997) Modelos de regressão para variáveis ​​dependentes categóricas e limitadas. Sábio.