Participação da força de trabalho

Descrição
Uma seção transversal

número de observações: 872

observação: indivíduos

país: Suíça

Formato
Um dataframe contendo:

lfp
participação da força de trabalho ?

lnnlinc
o logaritmo da renda não laboral

age
idade em anos dividido por 10

educ
anos de educação formal

nyc
o número de filhos pequenos (menores de 7 anos)

noc
número de filhos mais velhos

foreign
estrangeiro?

Fonte
Gerfin, Michael (1996) "Estimativa paramétrica e semiparamétrica da resposta binária", Journal of Applied Econometrics , 11(3) , 321-340.

Referências
Davidson, R. e James G. MacKinnon (2004) Econometric Theory and Methods , Nova York, Oxford University Press, capítulo 11.

Arquivo de dados do Journal of Applied Econometrics : http://qed.econ.queensu.ca/jae/ .