Dados estaduais sobre fabricação de equipamentos de transporte

Descrição
Uma seção transversal

número de observações: 25

observação: regional

país: Estados Unidos

Formato
Um dataframe contendo:

state
nome do estado

va
saída

capital
entrada de capital

labor
entrada de mão de obra

nfirm
número de empresas

Fonte
Zellner, A. e N. Revankar (1970) "Funções de produção generalizadas", Review of Economic Studies , 37 , 241-250.

Referências
Greene, WH (2003) Econometric Analysis , Prentice Hall, https://archive.org/details/econometrics0000haya , Tabela F9.2.