Duração do desemprego

Descrição
Site do Journal of Business Economics and Statistics: https://amstat.tandfonline.com/loi/ubes20

número de observações: 3343

Formato
Uma série temporal contendo:

spell
duração do desemprego em número de intervalos de duas semanas

censor1
= 1 se reempregado em um emprego de tempo integral

censor2
= 1 se reempregado em trabalho de meio período

censor3
1 se reempregado, mas deixou o emprego: status pt-ft desconhecido

censor4
1 se ainda desempregado

age
idade

ui
= 1 se arquivou reclamação de UI

reprate
taxa de substituição elegível

disrate
taxa de desconsideração elegível

logwage
registrar ganhos semanais no emprego perdido ($ 1985)

tenure
anos de permanência no emprego perdido

Fonte
McCall, BP (1996) “Regras de seguro-desemprego, desemprego e trabalho de meio período”, Econometrica , 64 , 647–682.

Referências
Cameron, AC e PK Trivedi (2005) Microeconometrics: methods and applications , Cambridge, pp. 603–8, 632–6, 658–62, 671–4 e 692.