Salários dos trabalhadores da fábrica de algodão de Lancashire em 1833

Descrição
O quadro de dados fornece os salários dos trabalhadores da fábrica de algodão de Lancashire em 1833.

Formato
Este quadro de dados contém as seguintes colunas:

age
idade em anos

mnum
número de trabalhadores do sexo masculino

mwage
salário médio dos trabalhadores do sexo masculino

fnum
número de trabalhadoras

fwage
salário médio das trabalhadoras

Fonte
Boot, HM 1995. Quão qualificados eram os trabalhadores da fábrica de algodão de Lancashire em 1833? Economic History Review 48: 283-303.